
1. Wir müssen besser strukturieren. 
1.1.1 login muss an Anfang der Datei
1.1.2 Tabs müssen strukturiert sein
1.1.3 zuerst der letzte Tab, dann alle anderen # auch andere Reihenfolge möglich, natürlich
1.1.4. WICHTIG: alle definierte Funktionen müssen AUSSERHALB anderer Funktionen definiert werden
1.2.1 Das Interface muss in class sein. (habe ich jetzt reingemacht)
1.2.2 Alle Funktionen, bei denen es auch nur möglich ist, sollten in eigener Datei sein
	  und auch in eigener Klasse sein.
	  Gilt insbesondere für Datenbankmanagement: DB Management (setup_database()) und User Creation. Department (separat).
	  Das muss auf jeden Fall in eigene Datei(en) rein.
	  Sogar Erstellung der DB selber sollte in einer anderen Klasse sein, nicht im Interface
	  Sonst wird die Interface Datei viel zu groß und intransparent.
1.2. self.tabs machen # Jegor

Aufteilen
#Jegor
Variable: user +
passwort: password +
1. create_user +
1. Interface +

Tanja
2. create_division 
4. money stuff
5. speichern

Mittwoch
Jegor
- Interface Fenster + 
- Interface für jeden User + 

Tanja

5. speichern

#Sonntag
Jegor
2. create_division +
3. (withdraw_money, deposit_money)
   (transfer_money)
Tanja
- (speichern)
- alle Diagrame hochladen +

# Mittwoch
Tanja
- Finanztabs machen (anzeigen) +
- deposit_money +
- withdraw_money +
- Transferhistorie +

Jegor
1. Funktionen rausziehen aus anderen Funktionen (-)
1.1 self.tabs +
2. Neue Dateien und Klassen erstellen +
3. UI Datei anpassen mit neuen Klassen +
4. pushen und Tanja sagen +
- Dokumentation

Endspurt
Tanja
- Finanzbuttons einbinden +
- Transfer Einbinden +
- bei auswahl (wenn reingeschrieben) Fehlermeldung
- Docstrings
- Graphen
- hochladen

Jegor
- Dokumentation
- bei auswahl (wenn reingeschrieben) Fehlermeldung +
- negative zahlen bei Abteilung *

done:
Jegor
1. Interface
2. Password (Login)
3. create_user
# Finanzübersicht Tab
- speichern als csv (Userdatei speichern als Beispiel) +
- Button für speichern +
- anzeigen von Abteilungen und deren Kontostand +
- unnötige Tabs löschen +
- bei auswahl (wenn reingeschrieben) Fehlermeldung +
- negative zahlen bei Abteilung *